Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tools/dblp_tools.po
Languages: zh_cn

source: Dblp Tools
zh_cn: Dblp 工具

source: **Configuration File**: ``dblp_tools.json`` **Tool Type**: Local **Tools Count**: 1
zh_cn: **配置文件**：``dblp_tools.json`` **工具类型**：本地 **工具数量**：1

source: This page contains all tools defined in the ``dblp_tools.json`` configuration file.
zh_cn: 此页面包含 ``dblp_tools.json`` 配置文件中定义的所有工具。

source: Available Tools
zh_cn: 可用工具

source: **DBLP_search_publications** (Type: DBLPTool)
zh_cn: **DBLP_search_publications**（类型：DBLP工具）

source: Search DBLP Computer Science Bibliography for publications. Returns publications with title, auth...
zh_cn: 在 DBLP 计算机科学文献数据库中搜索出版物。返回包含标题、作者的出版物信息...

source: DBLP_search_publications tool specification
zh_cn: DBLP_search_publications 工具规格说明

source: **Tool Information:**
zh_cn: **工具信息：**

source: **Name**: ``DBLP_search_publications``
zh_cn: **名称**：``DBLP_search_publications``

source: **Type**: ``DBLPTool``
zh_cn: **类型**：``DBLPTool``

source: **Description**: Search DBLP Computer Science Bibliography for publications. Returns publications with title, authors, year, venue, URL, and electronic edition link.
zh_cn: **描述**：搜索 DBLP 计算机科学文献数据库中的出版物。返回包含标题、作者、年份、发表地点、URL 及电子版链接的出版物信息。

source: **Parameters:**
zh_cn: **参数：**

source: ``query`` (string) (required) Search query for DBLP publications. Use keywords separated by spaces to refine your search.
zh_cn: ``query``（字符串）（必填）用于搜索DBLP出版物的查询。使用空格分隔的关键词以细化搜索。

source: **Example Usage:**
zh_cn: **示例用法：**

source: Navigation
zh_cn: 导航

source: :doc:`tools_config_index` - Back to Tools Overview
zh_cn: :doc:`tools_config_index` - 返回工具总览

source: :doc:`../guide/loading_tools` - Loading Local Tools
zh_cn: :doc:`../guide/loading_tools` - 加载本地工具
